एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 10=
उसे अभी भी खून क्यों बह रहा है?
(मैं आत्म-पुनर्जनन कर सकता हूं।)
(शायद मेरा खून उसकी मदद कर सके।)
माननीय सदस्य.
आप क्या कर रहे हो?
उसका घाव भर रहा है!
यह सचमुच काम कर गया।
इतनी ठंड।
ठंडा...
इतनी ठंड...
गर्म...
यह बहुत गर्म है...
लियुसु,
अभी जाकर किसी चिकित्सक को बुलाओ!
हां, माननीय सदस्य.
भाई।
आज तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
यू, मैं माउंट याओ छोड़ रहा हूं।
मेरे पिता मुझे घर ले जाने आये हैं।
वह पहाड़ की तलहटी में मेरा इंतज़ार कर रहा है ।
तो फिर, आगे बढ़ो.
उन्हें इंतज़ार मत करवाओ.
लेकिन एक बार मैं चला जाऊँ,
मैं शायद बहुत लम्बे समय तक तुम्हें दोबारा न देख पाऊँ ।
वास्तव में?
यू.
मेरे साथ आओ।
हम माउंट याओ से साथ-साथ निकलेंगे।
मैंने सुना है कि बाहर की दुनिया बहुत बड़ी है।
यह अद्भुत चीजों से भरा है।
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
मैं माउंट याओ की लोमड़ी दानव संत हूँ।
मैं यह जगह नहीं छोड़ सकता.
लेकिन मैं तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता.
रोने वाला पक्षी.
चलो, जल्दी करो।
जब आपके पास समय हो तो आप मुझसे मिलने आ सकते हैं ।
अब जाओ।
जाना।
उन्हें इंतज़ार मत करवाओ.
तुषान यू!
जब मैं बड़ा हो जाऊँगा,
मैं वापस आऊंगा और तुमसे शादी करूंगा!
मूर्ख लड़का।
जब तुम बड़े हो जाओगे तब हम देखेंगे.
अब जाओ, चलो!
मत जाओ...
मैंने कभी नहीं छोड़ा।
मैं हमेशा से यहीं रहा हूं।
अजीब।
एक व्यक्ति की दो नाड़ियाँ कैसे हो सकती हैं?
एक तो इतना धुंधला है कि लगभग चला गया है,
चलते-फिरते मृतकों की तरह।
दूसरे में अभी भी जीवन की झलक दिखती है,
लेकिन उसकी तीन आत्माओं और सात आत्माओं में से केवल अंतिम आत्मा ही बची है।
उसके यिन और यांग अस्तव्यस्त हैं।
मुझे डर लग रहा है
अब बहुत कम उम्मीद बची है.
क्या उसे बचाने का कोई और रास्ता है?
इसके लिए चमत्कार की आवश्यकता होगी।
उसकी यांग ऊर्जा
सतह पर तैर रही है,
और उसकी यिन ऊर्जा
भीतर ही भीतर ढह गई है।
उसे
चांदनी के नीचे एक झरने के पास रखा जाना चाहिए,
फिर शुद्ध यिन रक्त से पोषित किया गया,
यिन और यांग को संतुलित करने के लिए.
लेकिन समस्या यह है कि,
अब ऐसा रक्त कहाँ मिलेगा ?
शुद्ध यिन रक्त क्या है?
एक राक्षस के हृदय का रक्त.
मुझे खेद है, मैं इससे अधिक कुछ नहीं कर सकता।
मैं विदा लेता हूं।
ठंडा।
इतनी ठंड।
पकड़ना।
बस थोड़ी देर और रुको।
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
भाई।
जागो।
सूरज तो पहले ही उग चुका है, हां।
भाई।
इस भुने हुए चिकन को चखें,
यह मेरा पसंदीदा है।
भाई।
वाह, देखो! हम कितनी ऊँची उड़ान भर रहे हैं।
हाँ, तुम तो बहुत रोने वाली चिड़िया हो।
भाई।
तो आपका नाम याया है.
यह तुशान यू है।
क्या आप इसे याद रखेंगे?
♪असंख्य जन्मों
और समय की अनंत नदियों के माध्यम से♪
♪मैं बस आभारी हूँ
कि अंत में हमारे रास्ते एक दूसरे से मिल गए♪
♪जैसे बादल
आकाश के किनारे पर मिलते हैं♪
यू.
♪कभी भी समान ऊँचाई नहीं,
कभी भी समान दूरी नहीं♪
मुझे अब याद आया.
मुझे सबकुछ याद रहता है।
♪फिर भी उस पल ने हमारी आत्माओं को
अनंत काल तक बांधे रखा♪
♪तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी पूरा नहीं था♪
♪तो यह आपके लिए मेरा आशीर्वाद हो♪
♪मैं एक अकेले फूल से बर्फ झाड़ता हूँ♪
♪ जवानी जल्दी ढल जाती है, सुंदरता कभी नहीं टिकती♪
♪अनकहे शब्दों के बोझ तले दबे♪
♪मैं अब भी मुस्कुराता हूँ,
मानो मैंने तुम्हें जाने दिया है♪
यू.
♪एक नज़र, खुशी की चिंगारी♪
मुझे तुम्हें याद करने में इतना समय क्यों लगा?
♪हर धड़कन एक वादे में बदल जाती है♪
♪इस जीवन में, मैं तुम्हें थामे रहूँगा♪
लेकिन, आप महारानी की तरह क्यों दिखते हैं?
यू?
यह बहुत भयानक लगता है.
वह क्या था?
♪तुम्हारे लिए, मैं सब कुछ दे दूँगा♪
यह बहुत भयानक लगता है.
♪क्या आप भी ऐसा महसूस करते हैं?♪
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं अब तुम्हें अपने दिल का खून दूंगा।
♪क्या आप भी ऐसा महसूस करते हैं?♪
यू.
मैं शपथ लेता हूं कि मैं इस जीवन में तुम्हारा ख्याल रखूंगा ।
ज़िलिंग जुआन.
मुझे बताओ,
क्या यह महारानी ही थीं जिन्होंने इसे सबसे पहले शुरू किया था?
महाराज!
यह सब मेरी गलती थी.
सभी के साथ,
मैं ही था जिसने सबसे पहले उससे संपर्क किया।
मैं अपने स्वभाव पर नियंत्रण रखने में असफल रहा।
कृपया मुझे दण्ड दीजिये, महाराज!
♪नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने
पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪सपनों के बादल
मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪दुनिया में फिर से मिलना
बेमायने लगता है♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪